Начало:
Кобб – талантливый вор, лучший из лучших в опасном искусстве извлечения: он крадет ценные секреты из глубин подсознания во время сна, когда человеческий разум наиболее уязвим. Редкие способности Кобба сделали его ценным игроком в привычном к предательству мире промышленного шпионажа, но они же превратили его в извечного беглеца и лишили всего, что он когда-либо любил.

И вот у Кобба появляется шанс исправить ошибки. Его последнее дело может вернуть все назад, но для этого ему нужно совершить невозможное – инициацию. Вместо идеальной кражи Кобб и его команда спецов должны будут провернуть обратное. Теперь их задача – не украсть идею, а внедрить ее. Если у них получится, это и станет идеальным преступлением.

Но никакое планирование или мастерство не могут подготовить команду к встрече с опасным противником, который, кажется, предугадывает каждый их ход. Врагом, увидеть которого мог бы лишь Кобб.

Побеш из Шоушенка:
Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её
любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с
жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решётки. Каждый, кто
попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди,
обладающий живым умом и доброй душой, находит подход как к заключённым,
так и к охранникам, добиваясь их особого к себе расположения.