Assassin's Creed II — мультиплатформенная игра в жанре Action-Adventure, продолжение игры Assassin's Creed от компании Ubisoft. Официальный анонс состоялся 16 апреля 2009 года в журнале GameInformer.
Главным героем выступает предок Дезмонда Майлса — Эцио Аудиторе да Фиренце, молодой флорентийский аристократ. Игрок побывает в Италии эпохи Возрождения (события игры происходят с 1476 по 1499 год) и встретится с выдающимися людьми того времени — к примеру, с семьей Медичи, Леонардо да Винчи и Никколо Макиавелли, а во врагах у героя будут числиться Родриго Борджиа, Франческо Пацци и Джироламо Саваноролла.