Сall of Duty: Modern Warfare 2 - продолжение одной из самых популярных игр в серии Call of Duty.  Сюжетная кампания продолжает историю оригинальной игры, в которой игроки останавливали ультраправого националиста, грозившего уничтожить США ядерной ракетой. Во второй части игроку предстоит побывать среди лачуг на шумных улочках Рио-де-Жанейро, в заснеженных горах России, на пыльных афганских дорогах и в других неожиданных и экстраординарных местах. Многие огрехи прошлой части устранены: враги теперь не "рождаются" бесконечно, на экране всегда присутствует значок, показывающий, куда и за кем идти.