Crysis – первая часть научно-фантастической трилогии, события которой разворачиваются в отдаленном будущем. Главный герой - Номад, один из оперативников особого отряда армии США, облаченный в особый нанокостюм, прибывает на остров в Тихом Океане, на который высадилась армия корейцев. Как оказывается, корейцы оказалась не единственными, кто занял остров - через некоторое время из ниоткуда появляется настоящая армия пришельцев, с которыми отряду морской пехоты США предстоит сражаться ни на жизнь, а насмерть.