Grand Theft Auto V (она же GTA 5 или GTA V) — пятнадцатая игра из серии Grand Theft Auto, выполненная в жанре Action/Sandbox. Впервые в истории серии в игре присутствуют сразу три главных героя, между которыми можно переключаться почти в любое время. Игроку предоставлена полная свобода действий - он может путешествовать по городу и его окрестностям, грабить прохожих, воровать машины - или же жить простой жизнью обычного человека. Каждый из героев имеет свои уникальные особенности - один может замедлять время, пока едет на машине, второй умеет замедлять время в перестрелках, ну а третий может становиться безумным берсерком, увеличивая наносимый врагам урон. 