Half-Life 2 - это сиквел культового экшена Half-Life, появившийся в продаже спустя 6 лет после выхода оригинала. Игроки вновь берут на себя управление ученым Гордоном Фрименом, пережившим каскадный резонанс в лаборатории "Черная Меза", который оказался помещен в стазис загадочным человеком по имени G-Man. Гордон обнаруживает себя на Земле недалекого будущего, где вся власть принадлежит инопланетному правительству, которое называет себя Альянсом. Альянс согнал людей в города и заставляет повиноваться, выкачивая из земли ресурсы и подавляя инстинкт людей к размножению. Несогласных же отряды Альянса уничтожают, поэтому борцы с режимом перешли к партизанской войне.