Mass Effect 2 - мультиплатформенный сиквел, вторая часть космической ролевой оперы. События игры продолжают сюжет оригинала - капитану Шепарду удается отбить атаку чудовищного корабля-"жнеца" на Цитадель, однако на этом его приключения не заканчиваются. Спустя некоторое время после атаки людские колонии в дальнем секторе космоса начинают исчезать одна за другой, и Шепарду вместе с командой предстоит отправиться на самоубийственное задание, цель которой - отыскать причину исчезновения колонистов. 