Portal 2 - вторая часть головоломки от первого лица от компании Valve, продолжающая эксперименты над игроком и порталами. Со времен первой части игры прошло много лет, и лаборатория Aperture лежит в руинах. Главная героиня игры, Челл, приходит в себя в одной из многочисленных камер внутри лаборатории, и предпринимает очередную попытку побега из лаборатории, которая заканчивается совершенно не так, как девушка предполагала. Героине предстоит узнать много нового о прошлом компании, познакомиться с совершенно новыми героями и даже помочь старой противнице в ее нелегкой миссии.