Red Dead Redemption 2 — это вторая часть приключенческого экшена от третьего лица Red Dead Redemption, события которого разворачиваются на Диком Западе. События игры являются своего рода предысторией оригинальной Red Dead Redemption, и расскажут, в частности, о прошлом Джона Марстона. Игроков ждет невероятно проработанный огромный и живой мир, в котором NPC живут своей жизнью и реагируют на все действия игрока. К примеру, случайная стычка с какими-то людьми может перерасти в настоящую вендетту, особенно если игроки убили известного персонажа. 