The Witcher 3: Wild Hunt -  компьютерная ролевая игра по мотивам серии романов «Ведьмак» польского писателя Анджея Сапковского, продолжение игр «Ведьмак» и «Ведьмак 2: Убийцы королей». Заключительная часть трилогии. Игроку вновь отводится роль Геральта, ведьмака, убивающего монстров. После событий второй части Геральт возвращает утраченные воспоминания, и оказывается на перепутье. В Северных королевствах бушует война, а неожиданно вернувшаяся Йеннифэр, подруга Геральта, просит его помочь с поисками Цириллы, Дитя-неожиданности, которая может остановить пришествие Дикой Охоты. Геральт отправляется в опасное путешествие по разоренным войной землям, чтобы найти Цири и сокрушить Дикую Охоту раз и навсегда.