The Elder Scrolls V: Skyrim - это приключенческая ролевая игра, пятая часть в серии The Elder Scrolls, с огромным открытым миром, который с самого начала полностью доступен для исследования. Игрокам предстоит выступить в роли Довакина, Драконорожденного, который появляется в провинции Скайрим аккурат во время возвращения легендарных драконов, которые, по преданию, собираются разрушить мир. Довакину предстоит преодолеть множество трудностей на пути к своей цели - остановить драконьего повелителя Алдуина, который готовится обрушить свою ярость на весь мир. 